README.md, before:

# Pollero
Información de Visas de trabajo para profesionales.

## Objetivo de este repositorio

Este repositorio contiene información para difundir información para que profesionales mexicanos emigren a Estados Unidos o trabajen en el mercado estadounidense desde México.

* [Visas y TN Status](visas_y_tn_status.md)
* [Obtener una Green Card](green_card.md)
* [Trabajo desde México](trabajo_desde_mexico.md)
* [Buenas y malas empresas](buenas_y_malas_empresas.md)

##Preguntas frecuentes

**¿Es completamente necesario un abogado?**
No, contar con alguien que sepa el proceso siempre ayuda y es aconsejable, pero una TN puede ser tramitada facilmente sin ayuda de un abogado.


##Consejos generales

###¿Cómo vender la opción de una TN a un empleador?

Muchos empleadores no conocen la visa TN y es probable que al saber que no cuentas con una visa de trabajo traten de cerrar la entrevista y rechazarte, pero siempre ayuda estar preparado y tener una respuesta ya lista para la pregunta, por ejemplo:

Pregunta:
>**Do you require sponsorship to work in the United States?**

Respuesta:
>Yes, but as a Mexican citizen I am eligible for the TN status which is a much simpler, cheaper way to get a work permit in the US, all I need is an offer letter from you and I will take care of the rest. I can also send you some information over email regarding the TN status, it is very helpful to have it handy.


###Links y recursos
- [Abogados para preguntas generales, normalmente enfocados en H1B pero pueden ayudar con TN](immigration.com)
- [Discusión sobre la validez de un año y como extenderla estadía a 3 años] (http://www.tnvisabulletin.com/nafta-tn-blog/2012/5/3/dos-discusses-tn-visa-stamp-1-year-validity-rule.html)
- [El mejor post sobre la TN>GC del universo](http://forums.immigration.com/showthread.php?152852-I-am-no-longer-Curious!!!-I-am-APPPPPRRRROOOOOVEEEDD!!!!!!!&p=984692#post984692)
- [Lista de profesiones que pueden aplicar para una visa TN](http://canada.usembassy.gov/visas/doing-business-in-america/professions-covered-by-nafta.html)

Commit message:

Mejoras al readme y primer borrador de trabajo desde MX

README.md, after:

## Objetivo de este sitio

Difundir información para que profesionales mexicanos emigren a Estados Unidos o trabajen en el mercado estadounidense desde México.

* [Visas y TN Status](visas_y_tn_status.md)
* [Obtener una Green Card](green_card.md)
* [Trabajo desde México](trabajo_desde_mexico.md)
* [Buenas y malas empresas](buenas_y_malas_empresas.md)
* [Profesiones NAFTA](profesiones_nafta.md)

## Preguntas frecuentes

* **¿Es completamente necesario un abogado?**

No, contar con alguien que sepa el proceso siempre ayuda y es aconsejable, pero una TN puede ser tramitada facilmente sin ayuda de un abogado.

* **¿Por cuanto tiempo te dan la visa?**

La validez es por un año y puede ser renovada por correo una vez obtenida.

## Consejos generales

### ¿Cómo vender la opción de una TN a un empleador?

Muchos empleadores no conocen la visa TN y es probable que al saber que no cuentas con una visa de trabajo traten de cerrar la entrevista y rechazarte, pero siempre ayuda estar preparado y tener una respuesta ya lista para la pregunta, por ejemplo:

Pregunta:
```
Do you require sponsorship to work in the United States?
```

Respuesta:
```
> Yes, but as a Mexican citizen I am eligible for the TN status which is a much simpler, cheaper way to get a work permit in the US, all I need is an offer letter from you and I will take care of the rest. I can also send you some information over email regarding the TN status, it is very helpful to have it handy.
```

### Recursos

- [Abogados para preguntas generales, normalmente enfocados en H1B pero pueden ayudar con TN](immigration.com)
- [Discusión sobre la validez de un año y como extenderla estadía a 3 años] (http://www.tnvisabulletin.com/nafta-tn-blog/2012/5/3/dos-discusses-tn-visa-stamp-1-year-validity-rule.html)
